Snake2 instruction and documentation file
Author: Miro Miettinen, 272673, miro.miettinen@tuni.fi

Ohjeet:
- Matoa liikutellaan näppäimillä W, A, S ja D 
- Vaikeutta ja kentän koka voi säätää nimetyistä valintapainikkeista silloin kun peli ei ole käynnissä
	-Mitä vaikeammalla peli, sitä enemmän madon liike nopeutuu pelin edetessä (easylla aina sama nopeus)
-Peli käynnistyy play-napista, tauottuu pause-napista, nollautuu restart-napista ja sulkeutuu quit-napista

Rules:
- Mato kasvaa aina yhden palikan verran syödessä
- Madon vauhti kiihtyy jokaisen syönnin jälkeen, jos vaikeustaso joku muu kuin easy
- Mato voi kuolla seuraavista syistä
	    # Törmäys seinään
	    # Törmäys omaan itseensä
- Pelaaja voittaa, kun mato täyttää koko pelialueen

Pakollisten ominaisuuksien lisäksi toteutetut ominaisuudet:
- Mato ei liiku aina samalla nopeudella, vaan liikkuminen nopeutuu pelin edetessä. 
- Pelissä on eri vaikeustasoja, joista käyttäjä voi valita. 
- Pelaaja pystyy määrittämään pelialueen leveyden ja korkeuden. 
- Pelissä on Pause-nappula, jolla pelin voi tauottaa. 
- Pelissä on Restart-nappula, jolla pelin voi aloittaa uudelleen. 
- Pelin ohjeet (esimerkiksi madon liikuttamiseen) esitetään popup-ikkunassa tai jotenkin muuten pelin aikana. (Tiedosto instructions.txt pitää tästä huolimatta löytyä palautuksesta.) 

